Próxima mudança importante que eu quero trazer aqui para vocês é para as empresas de transporte metropolitano.
Tivemos aí a implementação do bilhete eletrônico para transporte metropolitano.
Esse aqui vai demorar um pouquinho mais para se tornar obrigatório.
Está aqui, se nada mudar, que nós sabemos que as coisas mudam rápido, se nada mudar, ele foi prorrogado para 1º de julho, ou seja, ali no início do segundo semestre de 2026.
E apesar deste prazo ser estendido, é aquilo que nós sempre falamos, né?
A Secretaria do Estado, a Fazenda, a União, ela traz algumas postergações,
mas é preciso que a gente internamente
chame o departamento de TI, chame o departamento estratégico
para trazer essas mudanças e não chegar ali em maio, junho,
falar, meu Deus, temos que fazer essa alteração.
Então, pega essa informação caso você trabalhe em alguma,
alguma empresa que faça a utilização da emissão do bilhete,
tá aqui, ponto de atenção, o bilhete de passagem eletrônico
para o transporte metropolitano de São Paulo,
que é uma super mudança também.
E olha aqui, ó, validação.
O que vai mudar?
A obrigatoriedade do bilhete eletrônico para julho de 2026.
Não espere o prazo final, como tudo que a gente sempre traz. FIS